rohner des acteurs en place côté marketing
corp et du coup on va faire le travail de
passer de ces marqueurs aux mesures du capra juste
derrière à un avatar on peut mon travail c'est bon
mais pour des studios de jeu vidéo par
exemple ou pour de la pub mais aussi là
dans ce cadre à la tête de l'état un projet
de recherche pour faire de la captation de
langue des signes et de la restitution
de cette langue des signes à un avatar
automatique de façon à augmenter le contenu
disponible pendant sous titrage redessine jusque
actuellement intel ont très peu de disponible mais
en essayant de respecter un maximum la grammaire
de la langue des signes en gardant l'expression
faciale discrétion du corps pour pas faire long
bon
systran systran est une entreprise de traduction
automatique pionnière et spécialistes du domaine
depuis plus de 50 ans mais les spécialistes dans
la traduction surtout des langues qui sont parlées
et écrites actuellement il n'existe pas de le
projet donc ils durent trois ans et l'extension
de six mois il a commencé en juin 2018 il va
durer jusqu'en novembre 2021 donc la manga pop
et des expériences de ce que ça pouvait donner de
travailler ensemble d'habitude moque la plaine il
enregistre des seigneurs ou des acteurs ou
des danseurs dans leur studio mais elle ne
travaille pas sur la traduction d'habitude nos
systran on travaille sur de la traduction mais
on n'enregistre pas de signes heures d'habitude
on travaille de manière séparée l'un travaille
ensemble donc on a fait des premières expériences
pour voir ce qu'on pouvait faire cette année du
coup on pousse ses expériences un peu plus
loin pour essayer d'aller le plus proche
possible de quelque chose du résultat final du
projet et en même temps on consulte des oeufs
batta
là on a commencé début intéressé à l'as nancy
parce que parce que mon travail sur le mouvement
matière dans tous les sens pour sport avancé tout
ça mais la langue des signes indépendamment d'un
but c'est une norme qui nous facilitera les
arrivées enregistrées et ce qui semble être
assez simple sur un senior et ben c'est au niveau
de la motion capture ces nouvelles performances
pour qu'on a appris tout doucement on va faire un
visage et les yeux tout en actant à l'enregistrer
à travailler à restituer et donc comme c'est un
sujet après que son retour de l'enregistrement
mais aussi autour de tout ce que ça tout ce
que l'on désigne un implique justement avoir
des interprètes quand on fait des à des tournages
être complètement naïf nous ont tant que rappeur
ans né à nice à chaque fois qu'on tourne un peu
un peu comme je pense qu'elle a bien signé stella
m'assigner et c'était l'ami l'intonation c
c'est compliqué puisqu'on a obtenu on est
conscient que quand là il y en un performeur ça
soit protégé scientifique avec nos amis où que
ce soit projet de de narration de contes il faut
que le performeur le signal il est quelqu'un en
face d'eux mais qui soit aussi un sport qui
signent et qui raconte ici à kaka déjà comme
une situation où on est en des champions et que
cette personne qui acquiert passe puis validez
et on travaille avec france télévisions donc
une des premières choses avec laquelle on
travaille c'est selon mais à l'internet ya aussi
énormément de contenu vidéo qui est générée par
des utilisateurs du parc des institutions des
organismes d administration dont qui ont grand
intérêt à ce que leurs contenus soient accessibles
et puis il ya aussi il y à aussi de rendre les
contenus audiovisuels plus accessible mais en
fait plus accessible ça dépend beaucoup de la
personne il ya des gens qui vont vouloir le sont
plus forts les lettres plus grands noms pour le
sous titre le sous titre plus lent ou alors pas
de sous titre justement ça gâche les mâles l'on
voit pas donc en fait suivant les personnes
on va pas pouvoir proposer la même solution
par contre mais en train d'évaluer toutes les
solutions technologiques on va pouvoir proposer
donc il faut voir ça comme un prototype dans
lequel on pouvoir proposer différentes options
que chacun doit quoi activé mais je veux des sous
titres oui je voulais un avatar qui propose de la
langue des signes et ensuite ce qui nous intéresse
aussi c'est que comme on est scientifique et les
trépieds qu'il faut faire attention toutefois si
je vais vous décrire ça pique on reconnaît contenu